Anotações clínicas da última sessão: Em primeiro lugar, em relação a este caso, quero tratar a paciente como terapeuta e não como psiquiatra.
Portanto, tratarei Iwakura Lain como minha cliente de agora em diante.
Uma das razões para isso é que ela ainda tem 12 anos e é emocionalmente sensível.
Não quero que ela sinta que está doente.
Na verdade, de acordo com os resultados da última consulta, os afetos mostrados pela cliente são causados pelos pesadelos e danos psicológicos associados a eles.
Embora durante as sessões eu possa ter notado desconfortos psicológicos de sua parte, mesmo assim, ela é capaz de formular e responder perguntas sem problemas.
Não vejo razão para defender objeções à minha conclusão de que ela está doente, mas, neste ponto, gostaria de tratá-la como alguém sem doença mental.
Mais uma coisa: como sou psiquiatra e conselheira, meu trabalho é selecionar a melhor posição possível para meus pacientes.
Ao aconselhá-la no futuro, caso eu note sintomas de neurose ou doença mental, terei de tratá-la como psiquiatra.
Claro, há uma boa chance de que eu mesma continue a tratá-la.
Para honrar minha pesquisa e mantê-la objetiva, mas, se necessário, posso pedir a um terceiro que continue a tratá-la clinicamente.
Por enquanto, continuarei a trabalhar com ela em um ambiente de pesquisa.
Esta pode ser uma situação excepcional neste centro de pesquisa, mas espero contar com sua aprovação para prosseguir.